# Список текущего и будущего дз

## Быстрый переход

- [Текущее дз](README.md#Список-текущего-и-будущего-дз)
- [Архив дз (1 сем)](Дз_1_семестр.md#Список-старого-дз-за-1-семестр.)
- [Архив дз (2 сем)](Дз_2_семестр.md#Список-старого-дз-за-2-семестр.)
- [Инструкция по добавлению дз](Как_вам_добавлять_сюда_дз/Как_добавить_дз.md)
- [Информация по пересдачам](пересдачи.md)

***

- [Алгебра и геометрия](#Алгебра-и-геометрия)
- [Английский язык](#Английский-язык)
- [Дискретная математика](#Дискретная-математика)
- [Математический анализ](#Математический-анализ)
- [Методы математического анализа](#Методы-математического-анализа)
- [Научно-исследовательская работа](#Научно-исследовательская-работа-НИР)
- [Объектно-ориентированное программирование](#Объектно-ориентированное-программирование-ООП)
- [Основы алгоритмики](#Основы-алгоритмики)
- [Правоведение](#Правоведение)
- [Физическая культура и спорт](#Физическая-культура-и-спорт)

***
    
- [Условные обозначения](#Условные-обозначения)

***

## Другая информация

- __*["Наследие ПМИ"](https://github.com/appliedMathematicsAndComputerScience/PMI_legacy) теперь теперь доступно для всех. По-возможности - указывайте на ошибки и дополняйте.*__
-  __*Задния типовых расчётов в папке [Типовики](https://github.com/nektonick/KMBO-01-homework/tree/master/%D0%A2%D0%B8%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D0%BA%D0%B8)*__
- __*Поддержать автора можно [донатом](https://www.tinkoff.ru/rm/grebnev.nikita7/9UP5Q99768).*__

***

- ### Алгебра и геометрия 
    #### Текущее
    - Файлы тр называем в формате `Тр_№2_22.02`, где `№2` - номер задачи, которую вы решали, а `22.02` - дата дедлайна.
    - **До 21:00 22.02 (понедельник):** [типовой расчёт](Типовики/Алгем/ТР_по_алгему_2020-21.pdf) (найдите в файле раздел `Типовой расчёт №2`) задача 2.  Вариант типового тот же, что и в 1 семестре; заливаем на [гугл-диск](https://drive.google.com/drive/folders/1yZzDBosCA-goPjwXN5-GJYDGfdrk-nsD?usp=sharing), в свою папку.
    - Задача 1 (делаем вторым способом ~~*Знать бы ещё, чем он отличается от первого*~~) из ТР (пока не заливаем).
    - [Ефимов-Поспелов том 1](Книги/Ефимов_Поспелов_Сборник_задач_по_математике_том_1.pdf) номера **2.224-228 (двумя способами)**

    [<< к началу](#Быстрый-переход)

- ### Английский язык:
    #### Текущее
    **`Выражаю признательность Даниле за карточки слов, фотографии сделанного дз; Марку и Полине за переводы текстов ^-^`**
    - Ждём первого занятия.

    [<< к началу](#Быстрый-переход)
    
    
- ### Дискретная математика:
    Дз публикуется в [группе в телеграмме](https://t.me/joinchat/H2C6xYWNUwI07E5D).
    #### Текущее 
    - Задача на программирование можно доделать до следующего занятия (24.02)
    - Ждём файла с новым дз в группе тг.
    [<< к началу](#Быстрый-переход)

- ### Математический анализ:
    #### Текущее
    - *Опционально: дорешать интегралы с проверочной работы (у каждого свои)*

    - **К 23 февраля:** [Ефимов-Поспелов том 2](Книги/Ефимов_Поспелов_Сборник_задач_по_математике_том_2.pdf) номера **(7.) 136, 167, 170-72, 178, 180, 195, 197, 202, 206, 211, 221, 241, 262**
    - **К мартовскому семинару:** на отдельном листке решить интегралы с карточки (их раздавали индивидуально, вы должны были сфотографировать её)

    [<< к началу](#Быстрый-переход) 
    
- ### Методы математического анализа:
    #### Текущее
    - Кажется, всё дз будет в разделе матана

    [<< к началу](#Быстрый-переход)

- ### Объектно-ориентированное программирование (ООП):
    #### Текущее
    К 25.02 должно быть сделано:
    - [Практическая работа 1.1](https://online-edu.mirea.ru/mod/page/view.php?id=212494) - присылаем на почту преподавателя `petrdenis@mail.ru`
        - Номер варианта совпадет с номером по списку.
    - Реализованы операторы `++p` и `p++`
    - Реализованы оператор квадратных скобок:  `P[n]=5`, где n - коэффициент при степени n полинома.

    [<< к началу](#Быстрый-переход)

- ### Основы алгоритмики:
    #### Текущее
    - Ссылка на репозиторий преподавателя пока не появилась.
    1. Реализовать 4 функции сортировок строк
       - Возвращает отсортированный массив 
       - Возвращает отсортрованную копию массива (не меняя исходный массив)
       - Возвращает индексы элементов так, чтобы элементы с этими индексами шли по возрастанию (не меняя исходный массив)
       - Возвращает индексы элементов так, чтобы элементы с этими индексами шли по возрастанию (отсортировав исходный массив)
    2. Реализовать сортировку элементов матрицы по столбцам 
    3. Реализовать сортировку столбцов матрицы в порядке возрастания сумм чисел в них.

    ---

    1.  Реализовать сортировку подсчётом
    2. Реализовать сортировку вставками
    3. Реализовать быстрый (бинарный) поиск в отсортированном массиве
    4. Сортировка вставками с быстрым поиском 


    [<< к началу](#Быстрый-переход)

- ### Научно-исследовательская работа (НИР):
    #### Текущее
    - Установить R и R-studio
    - Дз присылаем на почту ~~(petrdenis@mail.ru ?)~~. Подробная информация будет позже.
    - Ваш вариант - номер по списку.
    - Построить зависимость, указанную в вашем варианте (нужны выводы по ним в виде комментариев (?)).
    - *Опционально: установить anaconda*
    - *Опционально: установить OLS (Ordinary Least Squares) для python*

    [<< к началу](#Быстрый-переход)

- ### Правоведение:
    #### Текущее
    К семинару 2:
    - Иметь при себе текст конституции (с последними поправками). Можно в электронном виде. Основная работа с 5-ой и 9-ой главой.
    - Посмотреть [устнановочную лекцию](https://online-edu.mirea.ru/mod/webinars/view.php?id=215033)
    - *Для доп.баллов: 8 примеров НПА (нормативно-правовых актов) по вашей теме. (Одна из тем - здравоохранение)*
    - *Опционально: список законов, принятых с 11.02.21 по 11.03.21*
    
    [<< к началу](#Быстрый-переход)

- ### Физическая культура и спорт:
    #### Текущее

    [<< к началу](#Быстрый-переход)

# Условные обозначения

- [ ] `Текущее дз`

`(?) - непроверенная информация`

> [<< к началу](#Быстрый-переход)

:trollface: :trollface: :trollface: 