Лабораторная работа №2 (vi)

Можно выполнять как в vi, так и в vim. Все задания следует выполнить за минимально возможное количество нажатий клавиш.

1. Скопировать в свой домашний каталог файл /usr/share/misc/scsi_modes и открыть в vi копию.
Отсортировать при помощи операций вырезания, вставки и перемещения по тексту page в порядке возрастания их значений.

2. Скопировать в свой домашний каталог файл /usr/share/misc/airport и открыть в vi копию.
Поменять местами два любых (по вашему выбору) аэропорта Новой Зеландии. Подсказка: используйте поиск по подстроке

3. Скопировать в свой домашний каталог файл /etc/fstab и открыть в vi копию. Удалить все строки, не содержащие /usr.
Подсказка: команда :g/.../d