Лаба №1

1) Написать команду, которая будет находить в указанном каталоге и всех его подкаталогах файлы
с размером от 100 до 10 000 байт включительно.

2) Написать команду, выводящую топ-5 самых больших по размеру подкаталогов текущего каталога,
отсортированных от большего к меньшему. Если подкаталогов меньше 5, то выводятся все имеющиеся.
Отсутствие подкаталогов ошибкой не является.

Подсказка: du, find, head, tail, while read

Напоминаю, что все команды следует обязательно проверять на работоспособность до их презентации,
иначе соответствующая работа (или её часть, как в данном случае) засчитывается как 0 баллов, а
пересдача не предусмотрена.